باید مبارک باشه باقی که
پرلاله از خون شهیداشه
باید مقدس باشه خواهیم
ساعت یازده
اینجا قوم است
شبکه ی معارف صدای جمهورگی اسلامگی ایران
لا اله الا الله
ولا نعبد الا ایران
مخلصین لعود دین
ولو گریهن مشرکون
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم صلی اللہ علیه و باره محمد و اجل فرجه هم
شرمندگان از زورجمند همیهنان عزیز
سلام وقت شما به خیر
در ادامه ی موج جدید
عملیات وعدیگ سادقه 3
دیشب و بامداد امروز
سرزمین ها گشخالی بار دیگر
هدف پهبات ها و مشرک های ایران
قرار گرفته
در این عملیات چندین فروند
مشرک نقطزن ایرانی
به تحسیصات حیاتگبرق رژیم سحیونیستی
و پالایشگاه حیفا
اصابت کردند
سپاه پاستاران و صدور تراییه
اعلام کرد در استمرار
عملیات تحاجمی ترکیبی
وعدیگ سادقه 3
تحسیصات تورید سوخت جنگنده ها
و مراکز تمنی انرژی رژیم سحیونیستی
با انبوهی از پهبات ها
و مشرک های نقطزن
هدف قرار گرفته
در اطلاعیه سپاه پاستاران
آمده عملیات تحاجمی
نیروهای مسلح جمهوری اسلامی ایران
در صورت ادامه شرارت ها
بعد ارزاد
سهمگینتر و گسترده تر
ادامه خواهد داشت
سردار ناینی سخنگوی سپاه پاستاران
تحاجمی ترکیبی وعده صادق سه
در پاسخ به شرارت ها
و تحروز های
رژیم سحیونیستی
تحسیصات تورید
سوخت جنگنده ها
و مراکز
تمنی انرژی رژیم
با انبوهی
از پهبات ها
و مشرک ها مورد هدف قرار گرفت
موچهای
جدید عملیات
تحاجمی نیروی
هوافضای سپاه پاستاران
انقلاب اسلامی
در صورت
تداوم شرارت ها
و تحروزات
سهنگین گسترده
و مخربتر
ادامه خواهد یافت
با اما رسانه های خبری
از اصابت دقیق موشک های ایرانی
به اهداف مشخص شده
خبر دادند
شبکه دوازده تلویزیون رژیم سحیونیستی
اعلام کرد به دلیل برد
و قدرت بالا
رهگیری بسیاری از این موشک ها
پدافندگی رژیم سحیونیستی خارج بودست
شبکه یه علمیادین
در خبری اعلام کرد
در حملات موشکی ایران
دستکم دیویست و هفت اسرائیلی
زخمی شدند
شبکه یه الجزیره هم گزارش داد
فقط بر اثر اصابت یکی از موشک های ایران
به ساختمانی در تلاویب
بیش از پنجاه نفر زخمی شدند
روزنامه یه یدیوت
آهارونوت نیز اعلام کرد
دستکم سی و پنج نفر در حملی
موشکی ایران به بیتیام
مفقود شدند
موشک باران رژیم سحیونیستی
باستاب گستردهی در رسانه های جهان
داشته است
خبرگزاری خواهی آساشیت پرس
روی ترز و فرانسه
ساعتها تصاویر این حملات را
به صورت زنده پوشش خبری دادن
شبکه یه دوازده تلویزیون
رژیم سحیونیستی هم
قدرت کلاحک های موشک های ایرانی را
بیسابقه و حتم
خسارت ها را از این توصیف کرد
کارشناس شبکه یه
الجزیر گفت اسرائیل قادر
به طولانی کردن جنگ با ایران نیست
اهمیت مسئله در این است
که این حملات باعث خواهد شد
اسرائیل جنگ را طولانی نکند
چرا که اگر پرتاب موشک به داخل
اسرائیل ادامه یابد داخل
اسرائیل نمیتواند این موشک ها را
هر روز و شب تهمل کنند
ما عمله هم از تحتید شدن اسرائیل صحبت میکنیم
تحتید شدن روند اقتصادی
آموزشی
خبرنگار راشتوده ی روسیه هم
که در تلاویب بود
از فرار سحیونیست ها به پناهگاه ها
در برابر موشک های بالستیک ایرانی
خبر داد
ساعت سه بامداد
همه ی اسرائیلی ها در سراسر اسرائیل
آجیر خطر را شمیدن
و حوشدارهایی دریافت کردن که میگفت
باید به دنبال پناهگاهی باشند
که در برابر موشک های بالستیک نیز
مقاومت کند
پایگا انگلیسی دینی میل در گزارشی نوشت
ایران ضربه مستقیمی به پنتاغون اسرائیل وارد کرد
گمبه آخنین شکست خورد
و تلقات لحظه به لحظه
در حال افضایش هست
هارتس رسانه ابریزبان هم
حملات ایران را
تلافی جوی گسترده خاند
استهداف مباشر
آنچه در اولین ساعت حملات ایران
به فلسطین اشغالی دیدم
هدف قرار دادن تلاوی بود
وحشت زیادی در داخل اسرائیل ایجاد کردن
اسرائیل در شک بزرگی به سر میبرد
و اینا یعنی ایران به اسرائیل میگوید
برای رویاروی آماده هست
خبرنگار راژیو تلویزیونی مرکزی چین هم
از سطح شهر تلاوی
در گزارشی از محل حسابت
موشک های ایرانی گفت
پجمه ویرانی ها نشانی
قدرت بسیار زیاد موشک های ایرانی است
اطمیق خبر خاند
روز گذشته در سرسر کشور
از جمعه تهران ندای وحدت
یک پارچگی استادگی
و تشکر از نیروهای مسلح
به گوش رسید
مردم تهران با حضور میلیونی خود
در جشن ده کیلومتری قدیر
در واکنش به حملات اخیر
رژیم سحکلستی شعار
ایران زلفوار علی را
سردادند
شرکت کنندگان از بابت
عملیات وعدی صادق سه
حسابی خوشحال
ایران با موشک هایی که زد
گردن اسرائیل شکور
عالی عالی
عالی بود
خالی بود تو چشم تشمنان ایران
افتخار میکنیم به
زبا عرطی از جمهوره اسلامی
افتخار میکنیم به ملت قیور ایران
باید اسرائیل شخم بزنیم
به خاطر اینکه دشمن
بشریته دشمن انسانیت
اسرائیل
مردم که نشون بدم پشت میرای
مسلح کشورم هستم
ایران
خیلی خوب بود
برای چی باید بترسم
اگر مستخوضشون بی مخاری
من اومدم اینجا که به اسرائیل
ثابت کنم مردم ایران همیشه
بشه همه
همیشه در میدانیم امریکایی ها اسرائیلی ها
بدانن
ملت ایران زنده هست و تو عمد
میستد پایاربان های
انقلاب اسلامی
مردم امریکا
شهیده هسته این که
ایدیش را از مولا
علیه علیه سلام گرفت
شهید سید امیر حسین فقهی
یکی از آرزوهای شهادت بود
و در آسانه یه اید قدیر
ایدی خود را از مولا
علیه علیه سلام گرفت
این دانشمند قومی از ترپیت
یافتگان شهید شهریاری بود
و ریاست پجوهشگاه
قلوم فنلاوری هسته ای را در کارنامی
امی خود داشت
در روز جشن بزرگ قدیر
مهمان منزل
خیلی ممنون
ایدیتون مبارک
خانه پر می شد از مهمان
و میزبانان
مادر
سه خوهر و یک برادر بود
خیلی خوش آمد
سال قدیر برایشان
متفاوت ترین قدیر بود
ایدی مبارک شد
پسرم به آرزوشت رسید
برای من خیلی سخته دورید
به همه کچیک و بزرگ ایدی می داد
از مرام و آرمان برادر گفتند
می گفت که
تو هر چه قدرم نساب کنی که
ته علم دنیا را داشته باشی
اگر اقتدار قدرت و امنیت
شطرش بلو سرت نباشه
هیچ کاری ازت برم نمی آتی
من یه بار از برادرم سوال کردم
گفتم داداش
این همه موقعیت های عالی
و امکانات عالی
که شهرهای اروپایی آمریکا
برداشتن
پشیمون نیستی از این که نرفتی
به من گفت که
سوال تو مثل این هست
که از امام حسین بپرسی
پشیمون نیستی
در اینیدی کربلا
و پیامشان به رژیم سهیونیستی
رفتن اینا باعث رویش بیشتری میشه
دانشمندهای بیشتری
فرماندهان بهتری میان روی کار
غیر از شهادت و دیاغتش نبود
ما شهر شهری وقتی از دست دادیم
احساس میکردیم تموم شد
این تن و دانشمند ما بود در صورتی که
پشت سرش گل پشت گل رویی
خانواده من عشق میرزن
بابت دلتنگی هست
قبطه میخوریم به جایگاهش
قبطه میخوریم به جایگاه شهده ما
خون شهده ما
این مملکت رو پیش رفت
خواهد داد
شهید سید امیر حسین فقهی
دانشمند هستئی و
نخبه قومی دوست
و همراه شهید احمدی روشن
در سن 47 سالگی
به دست شقی ترین دشمنان ما
در سهرگاه روز جمعه
به شهادت رسید
بابخش خبری که
ساعت 11 از ساتیو معارف
در خدمت شما هستیم
آسان قدس رزوی برای اولین بار
متن و تصویر حکم خادمی
که سردار شهید حاجی زاده
را منتشر کرد
در حکم فرماندگی نیروی
هوا فضایی سپاه پاساران انقلاب
اسلامی که به امزای
طوریت آسان قدس رزوی رسیده
است آمده
چنان با آقای امیر علیه حاجی زاده
با انایت به ارجو قیداست خدمت
به آسان ملکوت گیمام عبود حسن
علی ابن موسر رزو علیه السلام
به موجب این حکم
به عنوان خادم تشرفی منصوب
و مفتخر می شوید
مرکز رسانه یه حرم متحر
از رت فاطمه ی معصومه
سلام الله علیه ها
هم تسابیلی از آخرین زیارت
سردار شهید حاجی زاده را منتشر کرد
سردار حاجی زاده
در روز 22 خورداد
ساعتی قبل از شهادتش
حرم متحر حضرت معصومه
سلام الله علیه ها را زیارت کرده بود
این سردار پرفتخار اسلام
در جریان حملی رژیم سحیلیستی
در سهرگاه
جمعه 23 خورداد
به شهادت رسیده
بازگشت
حجاج به کشور از مرز
زمینی اراق
روابط اموبی سازمان حج و زیارت
اعلام کرد در پیگ لقب فروازها
سازمان حج و زیارت
مجموعه ی از راه هایی
ممکن انتقال ایمن حجاج
به کشور را مورد بررسی
قرار داد و نهایتا یک بستگی
ترکیبی از سفر
هوایی زمینی برای تسلیل
بازگشت زا ایران مدنظر
قرار گرفت. پر اساس این اطلاعی
با همکارگی دولت سعودی
زا ایران مسافت یک هزار کلومتری
را با خطوط هوایی عربستان
از مدینه به فرودگاه
شهر عرقر در مرز
عراق تیمی کنند و سپس
با اوتوبوس های پیشمینی شده
به یکی از شهرهای نجف
یا کربلا اضام می شوند
حجاج پس از استراحت
کتاه و از زیارت حرم احلوی
تره موسلم به وسیلیگ نابگان
زمینی ایرانی به مرزهای
کشور برمان منتقل و از اونجا
به شهرهای محل سکونت خود
ره سپار خواهند شد
روابط امومی سازمان حج و زیارت
اعلام کرد با توجه به شرایط
کنونی در صورت بروز
هر گونه تغیید در فراگند
انتقال حجاج اطلاع
رسانی لازم انجام
خواهند شد
کارکنان دستگاه های اجرای شهر و
استان تهران تا 28 خورداد
ماه دورکاری می کنند
استاندار تهران از اجرای برخشنامی
دورکاری برای کارکنان دستگاه های
اجرای شهر و استان تهران
تا روز چهار شنبه
28 خورداد
خبرداد و گفت
مدیران دستگاه ها موظفند
تمهیرات لازم را به گونه
ای اتخاظ کنند که در روند
خدمات رسانی به مردم
خلالی ایجاد نشود
آگه معتمدیان افزود
بانک ها واحد های عملیاتی
دستگاه های خدمت رسان
شهداری ها مرکز درمانی
نظامی انتظامی و امنیتی
از شمول اینکه
این بخشنامه مستثنه هستند
19 و 42 دقیقه
خواهد بود
به پایین این مجموعی که خبری رسیدیم
از توجه و همراهی که شما عزیزان
سپاس گذارم روز خوبی داشته باشید
خدا ریگه دار
فردا
به استقلال و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن از شیداری ارما
گذشتیم از شب و آنها رفتیم
به سمت صبح شورنگیز فردا
روشن آی اومارفت
صدای فزیلت و فترانت
قدیر منحصر به اون زمان نیست
قدیر در همه اعصار باید باشد
قادسه قدیر
جزوه حوادث و بقای تردید نفذیره
من قدیریم
مسلمانم مسلمان قدیرم
امیر المؤمنین باشد امیرم
علی جانم علی جانم علی جانم
اسم الله الرحمن الرحیم
زجولنگه غیب بیمون
ایران خرام
برونار تیغ علی از نیام
سر دشمنان از بدن دور کن
برای دل دشمنان
برای دل دوستانسون consume
الحمدللهاللذی جعلنا من المتمسکین به ولایت مولانا
عمیر المؤمنین والاعمت المعسومین
هروی الله رحیم
ایده هیدر نفس بکش هوا معتره
ایده هیدر زمین پر از نسیم کوسره
ایده غدیر روز برادره
ایده هیدر روز برادره
ایده هیدر چیم اگه راحت از این نعمت میگذره
سلام به مردم عزیز و قیور ایران زمین
سلام به مردم سرفراز ایران
کشور عزیزم خاک زرخیزم ایران زمین
امیدوارم که حال دلتون خوب باشه
اینجا رادیو معارف برنامه ی زنده من قدیریم
تا ساعت دوازده و سی دقیقه با شما هستیم
ایام قدیر مبارک باشه
تا سه روز مردم در سحرای قدیر بودن
تا سه روز اونجا خیمز برپا کرده بودن
و این ایام رو به شما عزیزان تبریک و تحنیت عرض میکنیم
ایام قدیر مبارک بودن
تکرار سال
تکرار سال سال